#1. Gap nhau giua rung mo - Anh Tho feat. Trong Tan
https://www.youtube.com/watch?v=0Qk6sqPT_qg&ab_channel=Tr%E1%BB%8DngT%E1%BA%A5nOfficial
#2. Tinh ca Tay Bac - Anh Tho feat. Viet Hoan
https://www.youtube.com/watch?v=xdmyH6I2wws
#3. Ha Giang Que Toi - Thanh Phuc feat. Le Dung
https://www.youtube.com/watch?v=cZ6Avguab1M
#4. Diu con di nha tre - Vi Hoa
https://www.youtube.com/watch?v=oGsBspKGdJE
#5. Em chon loi nay - Vi Hoa
https://www.youtube.com/watch?v=f6-u_yjOoFU
#6. Bai ca tren nui - Kieu Hung
https://www.youtube.com/watch?v=GRXHYfhJx6I&t=45s
#7. Chiec khan Pieu - Kieu Hung 
https://www.youtube.com/watch?v=9i6AqvmvCT0
#8. Nha em o lung doi - Tan Nhan
https://www.youtube.com/watch?v=JYertJcCCno
#9. Gui em chiec non bai Tho - Kieu Hung
https://www.youtube.com/watch?v=uzFtWgl67jU&ab_channel=NguyenNga
#10. Tieng dan bau - Kieu Hung
https://www.youtube.com/watch?v=lohWhia_Uls
#11. Song Dac Rong mua xuan ve - Kieu Hung
https://www.youtube.com/watch?v=OyTQdrUWh1I
#12. To quoc toi chua dep the bao gio
https://www.youtube.com/watch?v=3H6EAi3QdEs
#13 Unknown number. Tinh em bien ca - NSUT Dang Duong & Thu Thuy
https://www.youtube.com/watch?v=AREbiqHxpFw
#13. Me yeu con - Anh Tho 
https://www.youtube.com/watch?v=O9bdCujMlrw
#14. Qua ben do quan - Thu Hien
https://www.youtube.com/watch?v=n5eSlnGUGH4
#15. Khuc hat song que - Anh Tho
https://www.youtube.com/watch?v=Pj5F0MpxJRk
#16. Chuyen tinh cua bien - Thanh Tung
https://www.youtube.com/watch?v=B_ZsrMtxv6o
#17. Nguoi con gai song La - Tan Nhan`
https://www.youtube.com/watch?v=BeBZoozpjT0
#18. Nguoi lai do tren song Po Ko
https://www.youtube.com/watch?v=LcBfF7QBbwQ
#19. Xa khoi - Tan Nhan 
https://www.youtube.com/watch?v=SILYkF9Ptjo
#20. Bai ca hy vong - Lan Anh
https://www.youtube.com/watch?v=0Yqtj1djni0&ab_channel=LanAnh
#21. Chin bac tinh yeu - Thu Huong
https://www.youtube.com/watch?v=1TpHtyMYJ0s
#22. Khuc tam tinh cua nguoi Ha Tinh - Thu Hien 
https://www.youtube.com/watch?v=dwwA3Cv2_RE
#23. Nguoi di xay ho Ke Go (Anh Tho - Viet Hoan)
https://www.youtube.com/watch?v=VqcarrGHtss
#24. Dem nghe hat do dua nho Bac - NSND Thanh Hoa
https://www.youtube.com/watch?v=KuogEug_6lw
#25. Loi Bac dan truoc luc di xa - Thanh Hoa
https://www.youtube.com/watch?v=ayp8CZEf9oI
#26. Tieng hat song Lam- Thu Hien
https://www.youtube.com/watch?v=N0q48PiTmcc
#27. Kien Giang minh dep lam - Hoang Chau
https://www.youtube.com/watch?v=cW3FY3s2_6Q
#28. Tinh cay va dat - Trang Nhung
https://www.youtube.com/watch?v=VZI8-Oe52yg
#29. Ve Que - Anh Tho 
https://www.youtube.com/watch?v=ppOmjlAL1iY&ab_channel=AnhTh%C6%A1Official
#30. Huyen thoai ho nui Coc - Anh Tho 
https://www.youtube.com/watch?v=thUjOtf-K_c
#31. Di trong huong tram (Thu Hien)
https://www.youtube.com/watch?v=IEZ1COgk7us
#32. Hat ve cay lua hom nay - Anh Tho 
https://www.youtube.com/watch?v=Ayy5KJ9XeHU
#33. Mong uoc ky niem xua - Vo Ha Tram
https://www.youtube.com/watch?v=3JV06Tvu0Qw
#34. Tro ve - Tan Nhan
https://www.youtube.com/watch?v=l8iNBT5Rdac
#35. Giac mo trua - Khanh Linh
https://www.youtube.com/watch?v=pUAzieoxFag
#36. Giot nang ben them - My Linh
https://www.youtube.com/watch?v=zHLTlXhmcuY
#37. Tho tinh cuoi mua thu - Thuy Chi
https://www.youtube.com/watch?v=GvExwK8fXX0
#38. De gio cuon di ( Khanh Ly )
https://www.youtube.com/watch?v=B7uPKAK7o-s
#39. Biet dau nguon coi - Trinh Cong Son - Khanh Ly
https://www.youtube.com/watch?v=xBF1yjV2XTc
#40. Mot coi di ve - Khanh Ly
https://www.youtube.com/watch?v=xUXIdQMvemk
#41. Nguoi ve tham que - Thu Hien 
https://www.youtube.com/watch?v=F6uuxL8-CRQ&t=6s
#42. Nho dem gia ban - Trong Tan 
https://www.youtube.com/watch?v=0sxqjtXZ2qk
#43. Tim em trong chieu hoi Lim (Tan Nhan & Trong Tan)
https://www.youtube.com/watch?v=qSR4-tMAqzE
#44. Que huong tuoi tho toi - My Tam
https://www.youtube.com/watch?v=wWCa0wFATVk
#45. Beo dat may troi - Thu Hien
https://www.youtube.com/watch?v=0kGRfk8yAbw
#46. Loi ru - Muon ve que me ma khong co do - Bui Thuy
https://www.youtube.com/watch?v=fXdkZmmIn5I
#47. Gui ve quan ho - Ngoc Khanh
https://www.youtube.com/watch?v=8ZHjq0TkXyU
#48. Ha Tien (men yeu) - To My
https://www.youtube.com/watch?v=7vyaUbMlljI
#49. Hoa Trinh nu - Phuong Anh 
https://www.youtube.com/watch?v=7iMmNfN5ZpQ
#50. Da Lat hoang hon - Thanh Tuyen
https://www.youtube.com/watch?v=t4hKm1UjCuo
#51. Ai len xu hoa dao (Quang Le - Mai Thien Van)
https://www.youtube.com/watch?v=MINKMD8AOcI
#52. Thuong ve mien dat lanh - Luu Anh Loan ft Duong Hong Loan
https://www.youtube.com/watch?v=yzGEjfwC1Yw
#53. Di tim cau hat ly thuong nhau - Anh Tho 
https://www.youtube.com/watch?v=icNBV6Mydb8
#54. Ba toi - Ngoc Khue
https://www.youtube.com/watch?v=MYQL980mgRQ
#55. Phien cho ngay xuan ( Vu Nhu Nguyet)
https://www.youtube.com/watch?v=0XYXhYiKFlY
#56. Co gai Sam Nua xinh dep  (Trong Tan)
https://www.youtube.com/watch?v=vhMQrDTUK0M
#57. Sa pa noi gap go dat troi (Tuan Anh & Tan Nhan)
https://www.youtube.com/watch?v=-BQ7KRNRYoQ&t=9s
#58. Moi anh len Cao Bang que em (NSND Duong Lieu)
https://www.youtube.com/watch?v=kIrmrEl5x3c
#59. Tro lai Cao Bang (Le Dung)
https://www.youtube.com/watch?v=F1POpWGaRUE
#60. Nho Dem Gia ban (Bui Le Man)
https://www.youtube.com/watch?v=illiy9419lA
#61. Da Nang tinh nguoi (Anh Tho)
https://www.youtube.com/watch?v=fgDrGlfEBxk